Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен әпкемді аңдығаныма біраз болды.
Менің аңдыушым бар...
Мен де полицияға бардым т.б.
Мен сені қозғалта алмаймын...
Мен кешіре алмаймын
Кек алу?
Мен таң қалдым. Дәл солай.
Иә?
Детективтің бұлай айтуы біртүрлі.
Мен осы жерден кеткенде...
Біреуді өлтіру...
Ха... ха...
Екі кісі өлтіруші де...
♪~
~♪
Сіздің әйеліңіз... өлтірілді ме?
А... бұл детективтердің табиғаты шығар.
Менің көзім үнемі сыртқа бағытталған.
Қорғау
Мен уәде берсем де...
Менің ағам Сады қорғайды.
- (Шимада) Ендеше кек ал - (Тацуми) Ах.
Шимада-кун қылмыскерді тапса не істейді?
Мен сенімдімін... Мен де солай сезінемін...
Жоқ, мен сені өлтіремін деп ойлаймын.
Адал
Кейбір адамдардың өлгені жақсы екені рас.
Міндетті түрде бар
Бұл... өлгендерді еске алу
Әдетте аралас естеліктер араласады
Түсіну өте қиын
Тек естеліктер
Шынайы сезімді түсіру мүмкін емес.
Өлгені жақсы адамдар...
Олар қоқыс.
Бірінші тергеу бөлімі қараған істердің көбісі таңқаларлық қатыгез және жексұрын.
Бір адам екенімізге сену қиын
Детектив ретінде емес...
Осыны адам ретінде айтайын.
Сен…
Қате емес
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Тоқтауға рұқсат етіңіз.
Жүрегіңіздегі қараңғылық мүмкіндігінше сыртқа шығып, қабыл алыңыз.
және ұйғарым шығарыңыз
Бұл төреші.
Аһ!
(Мақсатқа кіру дыбысы)
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
(қоңырау дыбысы)
(құлыпты ашу дыбысы)
Әй?
(қатты тыныс алу)
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
- (Еркек) Колла! -(Шимада) Гуг!
Уау!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жоқ…
Не болды?
Бұл не?
Тацуми-сан... Мен... мен оны өлтірдім.
Мен сені осылай пышақтадым.
Тек...
Мен олардың өлгенін қалаймын.
Сіз жалғыз емессіз бе?
Мен оған қарап тұрдым...
Менің ойымша, біз доспыз.
Әлі біткен жоқ...
Тағы бір адам бар.
Жүректің қараңғылығы...
Адамның ең қарапайым эмоциясы қандай?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Қорқыныш
Не...
Мені жеңіл санама!
Тацуми-сан!
Уф...
Маған үзіліс беріңіз!
(ер адамның айқайы)
Ха... ха...
Юми...жау қолға түсті.
Рахмет
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Тацуми мырза? Тацуми мырза! Тацуми мырза!
Тацуми-сан біртүрлі әрекет етеді...
Ойынды жалғастыру
А... жоқ, бірақ...
Ағымдағы ұпай 4-4 тең.
Келесі бума Шимада мырзаның түсі.
Ұпай жинасаңыз, ұпай екі еселенеді.
Жеңімпаз көрсетілген ұпайға жеткеннен кейін анықталады.
Жеңімпаз? Сен не туралы айтып тұрсың?
Тацуми-санға көмектесіңізші!
Басынан бастап өмірімді қатерге тігіп
Мен сізге мұны айтуым керек еді
...
Тағы қандай мәселе бар?
Тацуми-сан...
Бұлай істеудің қажеті жоқ.
Иә?
Керемет! Мен не істеймін деп ойладым...
Тацуми мырза?
Жарайды, ары қарай жалғастырайық.
Не айтып тұрсың!
Ойын қазір жақсы! Мен қалыс қаламын!
Менің ойымша, кек әлі біткен жоқ.
Бірақ мұны істегеннен кейін де мен...
- (Тацуми) Бұл жақсы емес - (Шимада) Иә?
Қойсаң қайтеді...
Мен де солай істеймін.
Бірақ... Тацумидің денесі...
Тыныс алуды толығымен тоқтату керек.
Тацуми...?
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе?
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
Жарайды, жалғастырайық.
Сіз дайынсыз ба?
Мен саған үлкен үміт артамын.
Мені ренжітпе
Иә?
Мақсатымыз бір екенін білгенде, мен...
I was happy.
- (Симада) Бірақ... - (Тацуми) Кері соққы.
Мен...
Бұл сіздің әпкеңізге шабуыл жасаған адамдарды кешіресіз бе?
Жоқ!
Неге біз күресуіміз керек!
Бір нәрсеге қол жеткізу үшін әрқашан құрбандық қажет.
Иә?
Егер сізде мұндай шешім болмаса, кек алуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бірінші адам сәтті болды.
Мен сенің кек үшін құрбан болуға қарсы емеспін.
Әпкеңнің кекін кетір!
Қарғыс атсын!
Арх!
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ха!
және ол бұрын сарбаз болған.
Сіз нені айтасыз?
Шимада мырза 6-дан 4-ке дейін жеңеді.
Неге… неге мен
Леви… бұл сенің кінәң.
Шимада…
Сіз... Са Шимаданың ағасысыз ба?
Не, менің әпкемді білесің бе?
Тацуми мырза?
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бұл мені өлтірді дегенді білдіре ме?
-Иә - (Шимада)?
Өлгеннен кейін адамдар жұмаққа немесе тозаққа жіберіледі.
Бұл жандардың трибуналы.
Жанның үкімі?
Иә, мен төрешімін
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Төреші…
Екеуің не айтып тұрсыңдар? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Әлі есіңізде жоқ па?
Сен мені өлтірдің.
Әлі есімде жоқ па?
Сен мені пышақтап алдың.
(қатты тыныс алу)
А... ха... уф
(құсу дыбысы)
Я...
Тағы бір адам...
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Тацуми) Уф - (Шимада) Ооооооо
…
(Шимаданың айқайы)
(қатты тыныс алу)
Сае... мен жасадым...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Керек болса, мені басқа пышақпен ұрып ал.
Маған әлгі бейбақтың қаны денеме кіріп кеткені ұнамайды.
Өлтіруден де артық
Неге... Тацуми-сан
Неге мұндай жерде...
Дұрыс...
Сіз сияқты
Маған ұнады. Арбитр дедіңіз.
Олар күдікті адамдарды белгілеп, бағалайды.
Әлгі адам солардың бірі еді.
Сондықтан мен бақылап отырдым
Мүмкін Тацуми-санның әпкесі...
О
Әрине, мен көрдім.
Тыныш болыңыз!
Жоқ! Маған ұнамайды...
Мен қарап тұрдым...
Менің ойымша, біз доспыз.
Неге...
Неге мені тоқтатпадың!
Қарындасыма қол көтергенде неге көмектеспедің?
Сіз мұны істей алар едіңіз!
Мен саған көмектессем, мені өлтіре алмайсың.
Не... дейсіз бе?
Жазалау... Ой, жоқ, жоқ.
Бұл үкім болды.
Үкім шығару үшін сізге жәбірленуші керек, солай ма?
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз...
Егер жәбірленушіге... қажет болса...
А, бұл сөзсіз.
Сіз қандайсыз?!
Тоқта!
Бұл не? Мен таң қалдым...
Мен әпкемді құтқара алдым!
Растау қажет болды
Сіз оны толығымен көрмейінше шешім қабылдай алмайсыз.
Пышақпен ұру мүмкіндігі болды.
Азап шегудің қажеті жоқ еді!
Сіз табандысыз!
Ол бәрібір сол әрекетті қайталайды.
Шындығында, бұл адам бір уақытта бірнеше адамды аңдыған.
Мен апаңа көмектессем де
Тағы бір әйел шабуыл жасады.
Әпкең тірі, солай ма?
Ал мен кек алуды аяқтадым...
Негізі мені сен өлтірдің, солай ма?
Мені одан әрі ренжітпе.
Мен оларды кешіре алмаймын…
Сіз не істегіңіз келеді?
Жетеді!
Сот әлі аяқталған жоқ
Дегенмен, егер Аномальды Титанға жолығып қалсақ, керемет болар еді…
Кашикомаримасу
Ха! Күте тұрыңыз, сіз не істейсіз? Тоқта!
Жалғыз сөзбен түсіну мүмкін емес
Шимада мырзаның әрекетін соңына дейін растауымыз керек.
Ах...
Тексеру…
Сіз мені екі рет өлтірмекшісіз бе?
Адам бір рет өлсе, оны қайтадан өлтіруге болмайды.
Бірақ сіз адам төзгісіз азапқа ұшырай аласыз.
Мен көремін.
Жоқ!
This...
Сот үкімі қайда!
Сенің істеп жүргенің сол жігіттікіндей!
Дәл солай ма?
Әр адам күнәнің ауыртпалығымен өмір сүреді.
Әр адамда өшпенділік бар.
Бұның үкімі қандай?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен адамдардың ішінде жасырынған жүректің қараңғылығымын...
Менің жүрегімнің қараңғылығы қандай!
Я...
Мен ешқашан өмір сүрмесем де...
Басқа адамдардың мұңын да түсінбейсің.
Мен түсіндім деп ойлаймын
Тек қайғы емес
Адам қанша болса, сонша сезім бар.
Ашу салдарынан ақылын жоғалтқан адамдардың нәзіктігі
Махаббаттың арқасында бізде қорқынышты жеңетін күш бар
Мен ештеңе түсінбесем де
Сонда қалай үкім болуы мүмкін?
Мен... мен...
Сіз не істеп жатырсыз
Адамдардың қараңғылығын сүйреп шығару
Оған ешқандай өрнексіз қарап, ''О, түсіндім'' деді.
Ал... бұл дұрыс емес...
Кейде мен сені құшақтап алдап аламын...
Сіз мұны қабылдағыңыз келді ме?
Жалғыз кейіп көрсету емес
Бұл мүлдем дұрыс емес.
Сіздің істегеніңіз сот емес!
Адамды анықтайтын ештеңе жоқ.
Кез келген адам шексіз қатыгез болуы мүмкін.
Мен басқа жігіттерден сәл жақсымын.
Шекара дәл сіздің алдыңызда.
Әйелімді өлтірген бейбақтан кек алғаннан кейін —
Мен қайғы мен ашуды жеңдім
Мен қорқынышты түрде тынышталдым.
Мен әйелімнің ризашылық үнін естідім.
Сондықтан мен жәбірленушіден кек алғым келеді.
Өмір сүруге шешім қабылдады
Менің әйелім осы үшін құрбан болды.
Детектив болу шын мәнінде менің шақыруым болды.
Бейбақ табылғалы жатыр.
Сіз...
Сен аузыңды жап!
Жоқ!
Жасаңыз
Бір нәрсеге қол жеткізу үшін әрқашан құрбандық қажет.
Мен сені өз қолыммен үйретемін.
Аузыңды жап!
Сабыр ет! Бұл үкім!
Жұмақ пен тозақ өтірік!
Бұл шынымен нигилизм немесе реинкарнация ма?
Егер мен реинкарнацияланатын болсам, әпкеммен басқа формада қайта кездесуім мүмкін.
Бұл адам сіздің әрекеттеріңізге қарап, сізді соттағысы келеді!
Бұл да шешімнің бір бөлігі ме?
Ашуыңызды басуыңызды өтінемін!
Әпкеңнің қасында қалуың керек емес пе?
Ештеңеге түссең, мүмкіндіктерің жойылады!
Танжиро~!
Балалар сендер сондай тәтті екенсіңдер.
Өзіңізді қорғай алмасаңыз
Басқа адамды өлтіруден басқа амалың жоқ.
Дүниенің жауыз болуы заңдылық.
Егер сіз әлемді өзгерте алмасаңыз...
Сіз өзгеруіңіз керек!
♪~
~♪
Sae…
Бұл алаңдатады.
Қорғау... хехехе...
(аяқ дыбысы)
Адамдар... сіз ойлағандай.
Бұл күрделі емес
Қарапайымырақ
Мен қарапайым нәрселерге қайғырамын немесе ашуланамын.
Міне, солай.
Ұсақ нәрселерден бірден әсер етеді
Оқиғаның қалай болатынын білмей өмір сүру
Міне, адамдар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory